Part03. 谈论您的一个兴趣
01. 中心小组WS
02. 中心F2F
03. Club next week
04. on-line class
05. 20-minute Private Class

单词：✅
cello /ˈtʃeloʊ/ 大提琴
flute /fluːt/ 长笛
violin /ˌvaɪəˈlɪn/ 小提琴
saxophone 萨克斯管
drums 鼓
trumpet /ˈtrʌmpɪt/ 小号
Bravo! [ˌbrɑːˈvoʊ] 好啊(赞美别人时用)


短语：
musical instrument [ˌmjuːzɪkl ˈɪnstrəmənt] 乐器 通常也可直接使用instrument

句子：
Play us a song on your guitar.  用你的吉他为我们演奏一首歌。
Anyway,It's my birthday. 没事的，今天是我生日
Can you play a musical instrument? 你会演奏乐器吗？
I play the guitar.	我弹吉他。  在特定的乐器前使用冠词 the。
Please play a song. 请演奏一首歌
She can play the piano. 她会弹钢琴。 (使用单词 can 表示音乐才能)
I sometimes play quiet songs, but I usually play noisy things. 注意things的使用

补充：
回答thank you的时候可以用That's OK.
